# Lab3
Лабораторная работа №3 по дисциплине "Кросс-платформенное программирование"
N =1,
К – порядковый номер выполняемой задачи (от 1 до 3),
G =2.
1 - 3)Дан символ C. Вывести два символа, первый из которых предшествует символу C в кодовой таблице, а второй следует за символом C.
2 - 26)  Дано целое число N (> 0) и строка S. Преобразовать строку S в строку длины N следующим образом: если длина строки S больше N, то отбросить первые символы, если длина строки S меньше N, то в ее начало добавить символы «.» (точка).
3- 49) Дана строка, состоящая из слов кириллицей, набранных заглавными буквами и разделенных пробелами (одним или несколькими). Преобразовать каждое слово в строке, заменив в нем все предыдущие вхождения его последней буквы на символ «.» (точка). Например, слово «МИНИМУМ» надо преобразовать в «.ИНИ.УМ». Количество пробелов между словами не изменять.

Дополнительные задания
N =1,
К – порядковый номер выполняемой задачи (от 1 до 3),
G =2.
1 - 60)Дана строка, содержащая полное имя файла. Выделить из этой строки название первого каталога (без символов «/»). Если файл содержится в корневом каталоге, то вывести символ «/».
2 - 70)Дана строка, содержащая латинские буквы и скобки трех видов: «()», «[]», «{}». Если скобки расставлены правильно (т. е. каждой открывающей соответствует закрывающая скобка того же вида), то вывести число 0. В противном случае вывести или номер позиции, в которой расположена первая ошибочная скобка, или, если закрывающих скобок не хватает, число −1.
3 - 67)Дано предложение, зашифрованное по правилу, описанному в задании 66. Расшифровать это предложение.

